[李豆沙] 我想活着诶 B
[李豆沙] 你好你好
[李豆沙] 我们又在一起了
[李豆沙] 莉亚 A 活着 B
[连线] 我想活着
[连线] 就算你是狼
[连线] 你放过我好吗
[连线] 我想活着
[李豆沙] 好的好的，放心吧
[李豆沙] 那我们一起走吗
[连线] 真的能放心吗
[李豆沙] 我们一起走吗
[连线] 好呀好呀好，我做任务
[李豆沙] 对不起
[李豆沙] 对不起，我对不起对不起对不起
[李豆沙] 你等会要写那个 B
[李豆沙] 我比 B 你好 A
[李豆沙] 你好
[李豆沙] 怎么没人了
[李豆沙] 我去
[李豆沙] 这人 B 有诶，有有有有 A
[李豆沙] 没吃到没吃到没吃到没吃到
[连线] 沙豆李，你还有何话说
[李豆沙] 哦，不是我杀的
[连线] 我做了四个任务
[连线] 北柚香一直在守护我
[连线] 门厅这个地方
[连线] 沙豆李在藏尸体
[李豆沙] 不是我
[连线] 她脚下有一个安晚awa的尸体
[连线] 全票打飞沙豆李
[李豆沙] 不是不是我
[连线] 呃，我这轮是跟南町nightin
[李豆沙] 绝世猛1在一起 B
[连线] 然后南町没跟我们一起
[连线] 南町nightin往右走了
[连线] 然后我跟这个绝世猛1在书房做了两个任务
[连线] 然后绝世猛1跟我一直走一起的
[连线] 我永远拥护这个绝世猛1啊
[连线] 嗯，我们都是报着任务名做的
[连线] 做了两三个任务吧
[连线] 然后我，我们两个说一起走
[连线] 结果走到
[连线] 哎，走到哪儿啊
[连线] 工作室还是哪里
[连线] 就通马桶那个任务的地方
[连线] 让我拿马桶塞进去
[连线] 然后那里面一堆
[李豆沙] 我还可以自爆呢
[连线] 一扭头就走
[李豆沙] 我以为都能吃掉啊